Доброе утро
Я люблю тебя
Ля какая цаца
Лучшее, за что нужно держаться в жизни - друг за друга
"Я люблю тебя" начинается с я и заканчивается тобой
Ты можешь держать мою руку временно, но мое сердце навсегда
Хватит цитат, просто знай, надеюсь этот день ты будешь блистать!
А сегодня, рекомендация от Саши Донцова, будь красива и весела!
Ты вчера была одета просто обалденно!
Не забудь попросить меня приготовить тебе завтрак в постель (Разумеется завтра). А сегодня день должен начаться с улыбки
Утро надеюсь не слишком печальное, поэтому рекомендую тебе взять перерыв и начать ложиться спать пораньше
У тебя все получится, у нас все получится, скажи какой Я молодец, А, такого бота сделал, четка. Ты молодец, хорошего тебе дня
Я рекомендую тебе улыбаться, ведь у тебя замечательная попка!
Сегодня день секса, поэтому будь самой счастливой у меня в объятиях
Каждый раз, когда я вижу тебя, я влюбляюсь в тебя снова.
Каждый раз, после ссоры, я влюбляюсь в тебя заново
Добрый бобрый, будь счастлива и любима, ведь я тебя люблю! Честно честно, даже если вдруг обидел, просто знай, я тебя люблю!
Ты нашла несчасливый билет, сегодня ты должна улыбаться весь день! Вот посмотри на меня, я всегда улыбаюсь, учись у меня!!
Даже если захочешь плакать, я не специально тебя обижаю, просто я вот такой вот растяпа.
Я никогда не игнорирую, могу забывать, но я так хочу тебя понимать и поддерживать, улыбайся почаще
Я надеюсь, что сегодня ты проснулась легко
Нет, не расстанемся, я так сказал, я мужик, я дарю тебе сердце, а ты поцелуй меня в губы.

